#df.sample ini akan digunakan untuk melakukan random sampling dengan atau tanpa replacement yang akan berisikian 3 buah parameter.
#Parameter pertama/n merupakan jumlah data yang mau kita sampel, parameter kedua/replace ini bisa bernilai True atau False. Jika bernilai False, berarti 
kita melakukan sampling tanpa Replacement yang artinya, data-data yang sudah di samping dari populations itu tidak akan kita sampling lagi. Sedangkan kalau 
nilai replace nya True, berarti data-data yang sudah kita sampel memiliki kesempatan untuk kita sampling ulang. Parameter ketiga/random_state ini akan 
berkorelasi dengan nilai random number. Nilai dari random_state ini bisa kita isikan dengan nilai Integer berapapun. 
#Fungsi utama dari random_state ini adalah untuk menjamin agar suatu eksperimen itu bisa direplikasi atau bisa dilakukan ulang dengan hasil yang sama persis.
#Untuk mengakses nilai yang ditampung dalam suatu variabel pada pemanggilan fungsi query itu bisa dilakukan dengan menampilkan karakter @ diikuti dengan
nama variabel yang akan kita akses nilainya. 
#Tipe data ordinal merupakan bagian dari tipe data kategori. Tipe kategori sendiri nanti dibagi menjadi dua yaitu tipe data nominal dan tipe data ordinal,
namun yang membedakan antara tipe data nominal dan tipe data ordinal adalah tipe data nominal sifatnya murni sebagai label, sedangkan tipe data ordinal ini 
memiliki tingkatan.
#Contoh dari data tipe data ordinal adalah buruk, cukup, baik, sangat baik, dingin, sedang, panas, sangat panas atau terik.
#Kita dapat melakukan plotting sebuah Data Frame dengan menggunakan Pandas Data Frame secara langsung tanpa harus melakukan import Matplotlib terlebih dahulu. 
Contoh plotting yang bisa kita buat adalah Line plotting, Bar Plotting, Area Plotting, Box Plotting, Histogram Plotting, Kernel Destiny Estimation (KDE) 
Plotting, dan Scatter Plotting.
#Scatter Plotting visualisasi yang sangat cocok sekali untuk melihat korelasi antara dua variabel atau antar dua kolom dalam suatu Data Frame, sehingga kita
perlu menspesifikasikan variabel apa saja atau kolom mana saja yang mau kita perhatikan dan kolomnya harus dua, karena disini kita mau mengamati dua variabel.
